Dans ce dossier vous trouverez le contenu textuel utilisée pour le projet.
In this file you will find all the textual content of the project.

Notes: 
I have found a little mistake with title two h3 in the project;
Found bugs with display: flex and leaflet map (solve it !);
Foung another one leaflet marker moving randomly on scroll (in the map);

Textual content: 

Header:

About:


Passionné par l'informatique depuis l'âge de sept ans,
j'ai aujourd'hui décidé de faire de cette passion mon métier.
Pourquoi pas plus tôt ?
Simplement un choix de vie, ayant passé un très grand nombre d'heures à explorer le web,
à essayer diverses technologies, j'ai décidé de partir dans d'autres métiers afin d'explorer autres choses.
Aujourd'hui le contexte a changé, la demande au fil des années devient de plus en plus
forte et mes compétences peuvent être plus utiles que jamais.

J'ai commencé par démonter, remonter des ordinateurs.
Diagnostique de panne réparation avec les moyens du bord.
J'aime encore aujourd'hui mettre les mains dans le cambouis,
enlever des composants les changer, pousser les limites de mon matériel,
tester recommencer ... 
Au niveau software j'ai bien évidemment au fil des bugs du remettre mes compétences en question.
Rechercher des solutions par moi-même grâce au world wide web,
les mettre en pratique et souvent corriger les problèmes que j'ai pu rencontrer,
j'ai bien évidemment essuyé quelques échecs balayés par de nombreuses réussites.

Mais et la programmation dans cette histoire ?
Effectivement et je serais honnête avec vous et moi-même,
la logique de la programmation n'est pas instinctive chez moi,
j'ai souvent et je bataille encore avec les langages afin d'en
 comprendre toutes les mécanique.
Néanmoins je fais preuve d'une motivation importante, d'un d'acharnement certain.




Gallery:

Web Agency :

"Une réalisation sans framework"

Réalisation du site web agence lors de ma première soutenance,
la contrainte etais de ne pas utiliser Javascript pour faire le carrousel.
Respect du cahier des charges mis en place et gestion des images,
mettre en bas de page une carte de google avec un formulaire de contact.
Le site respecte les normes W3C et n'a donc pas d'erreur de validation.

Picture Perfect: 
"Une réalisation avec Bootstrap"

Un autre exercices cette fois-ci lié à un cours open classroom 
où il est demandé de réaliser une maquette avec bootstrap. 
Pas de contrainte particulière, exercices intéressant pour pousser 
l'utilisation de bootstrap et tester mes capacités dans les mises en forme d'un projet.

wp strasbourg:

"Un site wordpress"

Pour une seconde soutenance lors de ma formation open classroom,
ici on retrouve une réalisation portée sur une office du tourisme.
Ce site devait être réalisé entièrement avec Word Press,
il est ici question de comprendre les differents plugins WordPress (contactform, Yoast Seo etc).
Les contraintes pour la réalisation de ce projet était de ne pas utiliser de builder de créent un thème enfant et ainsi de modifier
 le CSS de celui afin de rentrée en conformité avec le cahier des charges attendu. Le site passe les norme d'handicap (AChecker)

l'à à la bouche: 

"Site pour un restaurant niçois"

Réalisation a l'aide de bootstrap , une simple vitrine pour le restaurant d'amis. Cliquez ici




Getting-around:

HTML5:
HTML est le premier langage que j'ai appris, en paralèle 

CSS3:


Javascript:


nodeJs:


Java:


Git:


Linux addict:



Footer:
